تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.in [Admin.@YNG]
كيف تفتح هذا؟
جربه بعناية.
هناك أشياء كثيرة
التي لا يكون لها معنى إلا إذا اكتشفتها بنفسك.
هل أحببت ذلك؟
هل هذه فراشة ذيل السنونو؟
نعم.
لكن هذا الصندوق معقد للغاية.
ألا تعتقد أن الأمر مثير للاهتمام؟
إنه مثل قلب الإنسان.
مليئة بالآليات المخفية والمسارات السرية.
ولكن هذه الأشياء
كل ذلك حدث في مواقف لا أفهمها.
عندما يكون الدماغ متعبًا للغاية،
قد يسبب ارتباكًا في الذاكرة.
الآن لا أستطيع أن أقول ذلك تقريبًا
ما هو الحقيقي
وما ليس كذلك.
وكأن هؤلاء الناس
أبدا حتى
كانت موجودة في هذا العالم.
السيدة شو،
انا طبيب.
ربما لا ينبغي لي أن أقول هذا،
ولكنني مرة واحدة
سمعت نظرية.
إنه أمر مثير للاهتمام للغاية.
هل تريد أن تسمعها؟
إنها نظرية الكون الموازي.
يقول البعض أن هناك العديد من الأكوان الموازية في هذا العالم.
وهم جميعا موجودون بشكل مستقل.
إنهم متشابهون جدًا،
ولكن في لحظات رئيسية معينة،
الاختلافات الصغيرة تحدث بسبب أحداث مختلفة.
على سبيل المثال،
إذا كنت أنا في عالم موازٍ
لم أختر أن أكون مستشارًا،
ثم الشخص الذي يجلس أمامك هناك
سيكون شخص آخر.
ربما في عالم آخر، أنت
لقد فعلت شيئا مختلفا،
والآن يحدث أن ترى هذا المشهد.
قد يؤدي هذا إلى حدوث ارتباك في الذاكرة.
بالطبع هذه النظريات
لم يتم إثباتها علميا.
السيدة شو،
ماذا عنك؟
الشيء الأكثر أهمية الآن هو الاسترخاء.
اترك حذرك ضد الجميع.
ثم اتبع علاجي.
سنتخذ الأمر خطوة بخطوة.
أعتقد أنك سوف تتحسن.
شكرا لك دكتور شو.
شو شين.
لقد أصبح الوقت متأخرًا.
ينبغي عليك أن تذهب إلى المنزل وترتاح.
لو مينغ.
أخشى أنني لن أتحسن أبدًا.
لا تقل ذلك. لا تخيف نفسك.
لكنني لا أتمتع بصحة جيدة في الوقت الحالي.
أنا لا أعرف حتى ماذا سأرى بعد ذلك.
ما أرى—
هل هو حقيقي حقا؟
هل نحن؟
وكل شيء في هذه الغرفة،
هل كل شيء حقيقي فعلا؟
أو
هل مازلت أحلم؟
أريد فقط أن أستيقظ قريبا.
شو شين.
أنت متوترة جدًا الآن.
أنت جرح ضيق للغاية.
لقد اتصلت بأمك.
سوف آخذك لرؤيتها غدا.
لكن أمي هي-
لا بأس.
قال الدكتور شو
ينبغي عليك رؤية عائلتك أكثر.
سوف يساعدك على التعافي.
لا شيء آخر يهم بالنسبة لي.
في الواقع، أستطيع أن أعود بنفسي.
لا، أنا لست مرتاحة لحالتك الحالية.
ادخل إلى السيارة.
أنظر إليك.
لقد كان لديك الكثير من الخيارات الرائعة،
لكنك اخترت لو مينغ.
أم.
لو مينغ هو فنان واعد.
فنان؟
ما هو نوع الفنان هذا؟
في أحسن الأحوال، هو مجرد رسام.
لأنه مازال صغيرا.
ولم يحقق الكثير بعد.
ولم يحقق شيئا حتى الآن.
متى سوف يحقق شيئا ما؟
عشر سنوات؟ خمس سنوات؟
سبع سنوات؟ ثماني سنوات؟
هل سمعت ما قلته للتو؟
ما هو الخطأ؟
هل لازلت متوترة بعض الشيء؟
لقد مر وقت طويل منذ أن رأيت أمي.
لا أعلم، عندما أراها مرة أخرى،
كيف ستعاملني.
لقد مرت سنوات عديدة.
أتمنى أن تتمكن من التخلي عن ما تحتاج إليه.
هل أنت قلق من أنها ستجعل الأمور صعبة بالنسبة لك؟
قال شو شين، الدكتور شو
اقضي وقتًا أطول مع العائلة.
سيساعدك في علاج أعراضك.
لذلك لا تقلق علي.
طالما أنه جيد بالنسبة لك، فأنا موافق على أي شيء.
بجانب،
أنت وأختك
لم نرى بعضنا البعض منذ وقت طويل، أليس كذلك؟
أخت؟
نعم أختك شو يوان.
شو يوان.
أختي.
عن أختك
كم تتذكر حتى الآن؟
أتذكر بعض الأشياء.
إنه بخير.
سأوقف سيارتك لك، سيد لو.
شكرا لك، لا أستطيع.
عسل.
لا تدخن بالقرب من أختك.
سأستمع إليك.
أختي لقد مر وقت طويل.
مازلت جميلة جداً.
كيف حال إصابتك؟
أفضل بكثير.
لقد كنت تقود السيارة في ذلك اليوم، أليس كذلك؟
الحوادث تحدث، إنه أمر لا مفر منه.
لو مينغ.
على الرغم من أننا نلتقي للمرة الأولى اليوم،
لقد سمعت عن معرضك من قبل.
سمعت أنك تستعد لعرض جديد.
ما هو الموضوع؟
متى سيتم عرضه؟
انا أعمل على ذلك.
كم وصلتي من العمر؟
ليس من المناسب أن نقول ذلك بعد.
نحن جميعا عائلة هنا.
هل لا تزال بحاجة إلى إخفاء الأسرار عنا، يا أخي الزوج؟
هل يعتبرنا حقا عائلة؟
لقد قطعتم مسافة طويلة.
اقم وتناول وجبة طعام معنا.
طاهي عائلتنا يطبخ بشكل جيد حقًا.
شو يوان يحب الطعام الغربي.
لذلك استأجر تشنغ تشي طاهٍ ليقوم بطهي الطعام في المنزل.
ربما لا يناسب ذوقك.
آمل أن تتمكن من التعود على ذلك.
دعونا نأكل.
شقيق الزوج.
لقد أخذني Zheng Zhi لرؤية معرضك من قبل.
لم أستطع أن أفهم ذلك حقًا.
أتذكر أن إحدى القطع كانت عبارة عن رأس امرأة.
لقد عانيت من كوابيس بعد رؤيته.
انت تتحدث عن
"أربعة وعشرون"، أليس كذلك؟
تلك القطعة
إنها استعارة لامرأة يتم تجسيدها.
لقد تم تداولها مثل السلع.
إنها تعاني من الألم وتريد الصراخ.
لكن حلقها محشو بالنحاس.
لذلك لا يخرج من فمها إلا الدم.
هل يتوجب عليك التحدث عن هذا أثناء العشاء؟
لقد قلتها من قبل،
فنانين مثلك
يفكرون بشكل مختلف عن الأشخاص العاديين.
أمي، من فضلك توقفي عن الحديث عن لو مينغ.
إذا لم يعجبك الأمر، فلا داعي للعودة.
ألم تكن مصمماً تماماً عندما غادرت؟
هذه النخب لعائلة أخي زوجي.
يسعدني رؤيتكم جميعا سعداء للغاية.
هتافات.
لا يمكن العثور علينا.
هيا، اذهب وابحث عنهم.
مرة أخرى.
لقد حصلت عليك.
دعونا نأخذ استراحة.
دعونا ننتقل إلى طفل آخر.
سأفعل ذلك.
نعم،
هل أنت بخير؟
أنا بخير.
أختي هل لازلت ترقصين الآن؟
سمعتهم يقولون
لقد نسيت الكثير بعد الحادث.
هل مازلت تتذكر عندما كنا أطفالا؟
كيف كنا نرقص معاً؟
انا أتذكر.
كيف تعرفت على تشنغ تشي؟
من خلال موعد أعمى. أمي قدمتنا.
هل هو جيد معك؟
أنا سعيد جداً الآن.
ماذا عن لو مينغ؟
أنا سعيد أيضاً.
أختي، إذا كان لديك وقت في المستقبل،
تعالوا لزيارتي في كثير من الأحيان.
أريد أن أتحدث أكثر عن طفولتنا معك.
دعونا نعود إلى غرفة المعيشة إذن.
اذهب للأمام.
أريد البقاء هنا وحدي لفترة من الوقت.
ذكرى سنوية سعيدة.
ذكرى سعيدة يا عزيزتي.
ولكن اليوم ليس اليوم الحقيقي.
لقد كنت في رحلة عمل من قبل، لذلك لم أتمكن من التواجد معك.
لذا نحن نعوض ذلك اليوم.
وهذا ما أرادته أمي أيضًا.
هذا جميل.
ما زالوا لطيفين معًا.
هيا، هيا.
دعنا نذهب.
هذا المشروع أفضل من المشروع السابق.
لقد تم تسويتها بعد ذلك.
نحن متأكدون من تحقيق الربح.
دعني أخبرك
مدير المشروع هو أحد أقاربي البعيدين.
أمي، سوف نعود الآن.
بمجرد أن تبدأ، فمن المؤكد أنها ستتضاعف.
ثم قدمني له.
بالتأكيد.
سأحدد موعدًا للاجتماع مع المدير بعد ذلك.
أخبرني عندما يتم ترتيب ذلك.
حسنًا، لا تقلق.
ثم سأعتمد عليك.
أريد أن أشارك أيضاً.
لا مشكلة، سأتعامل مع الأمر.
الدكتور شو.
لقد كان Xu Xin يتصرف بشكل غريب في الآونة الأخيرة.
إنها تستمر في إثارة
الأشياء التي لم تحدث أبدًا.
برأيك، ما هي حالة شو شين؟
طبيعي؟
تعافيها
ليس تماما ما كنت أتوقعه.
كأن أحدهم
لقد كان له تأثير عليها طوال الوقت.
إنها تتعافى بشكل أسرع مما كنت أتخيل.
في الآونة الأخيرة، هناك شخص ما
الذي يبدو أنه يريد أن يتذكر Xu Xin الماضي.
الدكتور شو.
على أية حال، يجب عليك منع Xu Xin من استعادة ذاكرتها.
سأبذل قصارى جهدي.
ليس أفضل ما لديك - يجب عليك أن تفعله.
لا تنسى عرضنا.
لقد تم الدفع لك بالفعل.
إن الدماغ في الواقع مثير للاهتمام للغاية.
لديه آليات دفاعية خاصة به.
في بعض الأحيان، يساعدك عقلك على نسيان أشياء معينة.
ماذا تقصد؟
ليتل تانغيوان,
ماذا تفعل؟
اصطياد الحشرات.
لقد ذهبت الحشرات بالفعل إلى المنزل مع أمي لتناول العشاء.
ينبغي لنا أن نتوجه إلى المنزل أيضاً.
دعنا نذهب.
إذا كان هناك أشياء
لا يمكنك التذكر مهما حاولت جاهدا،
ربما عقلك يخبرك
من الأفضل عدم تذكرهم.
الطريقة التي تقول بها ذلك
يبدو حقا مثل الدكتور Xu.
أنا لست مثيرا للإعجاب مثله.
أختي، أختي.
أخت.
أختي، ساعديني! شو يوان!
شو يوان، أخت.
شو يوان، هل أنتِ بخير؟ ساعديني!
شو يوان، ساعدني!
سأنقذك.
أختي، سأنقذك. سأنقذك.
هل هناك أحد؟ مساعدة!
هل يوجد أحد هنا؟
أختي انتظريني.
أختي ماذا تفعلين؟
لقد رأيت هذا القفل من قبل.
هل رأيت هذا القفل؟
أين رأيت هذا القفل؟
تمامًا مثل قلب الإنسان.
فهو يخفي العديد من الآليات المخفية والمسارات السرية.
هل هو لو مينغ؟
لم أرى وجه ذلك الرجل بوضوح،
ولكنني كنت أتساءل،
من سيفعل بي هذا؟
من بنى هذا الشيء؟
أنت و لو مينغ فعلتما ذلك معًا.
لماذا تفعل بي هذا؟
أنت فقط تغار مني ومن تشنغ تشي.
لدينا حياة أفضل من حياتكم.
شو يوان، لماذا تعتقد ذلك؟
لقد حذرتني أمي منذ فترة طويلة من أن أكون حذرًا من لو مينغ.
فهل أتيت إلى هنا للسخرية مني؟
شو يوان، اهدأ.
هذا مستحيل.
أختي، أنا بارد جدًا. بارد جدًا.
أنا هنا أختي.
في السماء الزرقاء، في مجرة ​​درب التبانة،
هناك قارب أبيض صغير.
على متن القارب، هناك شجرة عثمانثوس.
الأرانب البيضاء تلعب.
أختي، أنا آسف. لم يكن ينبغي لي أن أشك فيك.
فجأة تذكرت الكثير من الأشياء من طفولتي.
عندما كنت في السابعة من عمري، كنت أمارس الباليه معك.
عندما كنت في الثانية عشرة من عمرك، تعرضت للتنمر من قبل الأولاد في صفنا.
لم أستطع أن أتحمل ذلك ووقفت بجانبك.
لقد تم إطلاق النار علي في ظهري ببندقية هوائية.
الدم لن يتوقف.
حتى الآن،
لا زال لدي ندبة لن تختفي.
نعم، هناك.
كيف عرفت؟
أختي، أختي، أنا خائفة جدًا.
لا، هذا ليس صحيحا.
شو يوان.
أختي، شو يوان، ساعديني!
الأخت شو يوان.
أخت.
ساعدني.
ساعديني يا أختي.
شو يوان.
ما الأمر يا شو شين؟
اهدأ.
أين شو يوان؟ ماذا فعلت بها؟
شو يوان.
من هو شو يوان؟
شو شين.
لقد رأيته.
لقد اختفى Xu Yuan أمامي مباشرة.
من هو بالضبط Xu Yuan الذي تتحدث عنه؟
أختي.
أختك؟
ماذا لو قلت لك أنه ليس لديك أخت، أنت الطفل الوحيد؟
هل ستصدقني؟
مستحيل. لقد رأيتها.
لقد كنت أنت. رأيت هذا الجهاز في الكلية.
ماذا فعلت لشو يوان؟
كم مرة هلوست الآن؟
لا، هذا ليس هلوسة.
لقد رأيت زوجة البروفيسور تشونج بالتأكيد.
وكان ذلك بالأمس فقط.
لقد كنت معي عندما رأيت أمي وشو يوان.
كيف كان من الممكن أن نلتقي بوالدتك؟
والدتك في ميلينغ.
استمع لي، شو شين.
لا تلمسني.
توقف عن الجري.
تعال هنا، تعال هنا، من هذا الطريق.
تعال الى هنا.
توقف عن الجري، توقف عن الجري، احذر من السقوط.
توقف عن العبث.
تعال، اجلس بشكل مريح.
لماذا ترتدي مثل هذه الملابس؟